Repository: netj/readernotifier
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: korean

source: %d Unread
korean: %d개 안읽음

source: Authentication error
korean: 인증 오류

source: Check Now
korean: 새 항목 확인

source: Checked %d hour(s) ago
korean: %d 시간 전에 새로고침

source: Checked %d min ago
korean: %d분 전에 새로고침

source: Checked 1 min ago
korean: 1분 전에 새로고침

source: Checked less than 1 min ago
korean: 방금 전에 새로고침

source: Checking...
korean: 새로고침 중...

source: Error
korean: 오류

source: Failed to connect to Google Reader. Please try again.
korean: 구글리더에 연결 실패. 다시 시도해주십시오.

source: Go to Google Reader
korean: 구글리더 열기

source: Google Reader Notifier has found a number of new items.
korean: Reader Notifier가 새 항목들을 잔뜩 발견했습니다.

source: It seems you do not have a password in the Keychain. Please go to the preferences now and supply your password
korean: 키체인에 저장된 암호가 없는 것 같습니다. 환경설정에 가셔서 암호를 입력해주십시오.

source: It seems you do not have a username filled in. Please go to the preferences now and supply your username
korean: 사용자이름을 채우지 않은 것 같습니다. 환경설정에 가셔서 사용자이름을 입력해주십시오.

source: Mark all as read
korean: 모든 항목 읽은 상태로 표시

source: Mark all as read has been disabled
korean: 모두 읽은 상태로 표시 기능이 꺼져있음

source: Mark item as read
korean: 항목을 읽은 상태로 표시

source: More than %d unread items
korean: %d개 이상의 안읽은 항목

source: More unread items exist
korean: 안읽은 항목들이 더 남아있음

source: New Subscription
korean: 구독 추가

source: New Unread Items
korean: 읽지않은 새 항목

source: No unread items
korean: 안읽은 항목 없음

source: No Unread Items
korean: 안읽은 항목 없음

source: Open all items
korean: 모든 항목 열기

source: Preferences...
korean: 환경설정...

source: Reader Notifier has found a new TorrentCast. However we are unable to download it because the folder you've specified does not exists. Please choose a new folder in the preferences. In addition, TorrentCasting has been disabled.
korean: Reader Notifier가 새 토렌트캐스트를 발견했습니다. 그러나 지정한 폴더가 없어져서 토렌트를 받을 수가 없습니다. 환경설정에서 새 폴더를 선택하시기 바랍니다. 참고로, 토렌트캐스트 기능은 자동으로 꺼졌습니다.

source: Share item and mark as read
korean: 항목을 공유하고 읽은 상태로 표시

source: Star item and mark as read
korean: 항목을 별표하고 읽은 상태로 표시

source: Subscribe to Feed...
korean: 피드 구독하기...

source: Success
korean: 성공

source: Thanks
korean: 확인

source: There are more unread items online in the Google Reader interface. This function will cause Google Reader Notifier to mark all as read - whether or not they are visible in the menubar
korean: 구글리더에서만 보이는 안읽은 항목들이 더 있습니다. 이 기능은 Reader Notifier의 메뉴바에 보이지 않는 항목까지도 모두 읽은 상태로 표시하게 됩니다.

source: There are new unread items available online. Mark all as read has been canceled.
korean: 읽지않은 새 항목이 생겼습니다. 모두 읽은 상태로 표시가 취소되었습니다.

# Title: %@ Feed: %@ %@
source: Title: %1$@ Feed: %2$@ %3$@
korean: 제목: %@ 피드: %@ %@

source: TorrentCast Error
korean: 토렌트캐스트 오류

source: Unread Items: %d
korean: 안읽은 항목 %d개

source: Warning
korean: 경고

source: Warning, items online will be marked read
korean: 경고: 모든 항목들이 읽은 상태로 표시됩니다.

source: You are now connected to Google
korean: 구글에 연결되었습니다.
